2018/10/28 (日)
　#11
　　スナップショットの追加。
　#10
　　クライアント：バグ修正 (ゲームオーバー判定)。
　#9
　　クライアント：サーバからの返信を受けてのゲームオーバーの追加。
　#8
　　クライアント：サーバからの返信を受けてのボール位置の同期。
　#7
　　サーバ：ターンのスイッチと位置情報のエコー。
　#6
　　クライアント：サーバにクライアントの状態を送る (DTO定義、json構成)。
　　クライアント：クライアントからサーバへの送信を HTTP から Webソケットに変更。
　#5
　　サーバ：クライアントからサーバへの送信を HTTP から Webソケットに変更。
　　(Webソケットだけで充分)
　#4
　　クライアント：定数の切り出し、
　　　不具合修正 (スライダー位置の基準位置調整、手玉の速度の初期化)。
　#3
　　サーバ：初回のターン遷移まで実装。
　#2
　　GameServer として node 側だけ残す。
　#1
　　タイトル画面を追加。
　　コードの整理。
　　オンライン・オフラインの区別の追加。
　　9ボールのルールに準拠 (手玉を置くように変更)。
　　終了判定 (ボール9落下判定) を追加。
　　ボール配置時のカメラのパンの up/down を調整。
　　ボール9の色の変更。

